Андроид приложение написанное на Kotlin. Выполняет функции списка задач, более подробное описание можете найти в презентации



Программа для ведения списка дел. Дела хранятся в базе данных. Также хранится дата добавления дела. Программа поддерживает добавление и удаление дел. Дело состоит из названия и/или краткого описания. Пользователь отдельный для каждого устройства, поэтому не имеет логина и пароля. Результат действий пользователя добавляется в базу. Приложение использует базу SQLite и функционирует на информации, записанной в ней.

